https://www.figma.com/design/tjNujFcqYx8TxL6myoT4oO/Website-Wireframes-UI-Kit-(Community)?node-id=1-32&t=tHVTHCIcpGKFhhw5-1


Grupo 3

Ana Clara
Gabriel Machado de Andrade
Geane Caroline Rodrigues da Costa
Rafael Muniz Reis
Renan Abreu

O que é o projeto?

Nossa iniciativa tem como objetivo principal orientar a população em geral dos benefícios do parto normal com acompanhamento especializado de Doulas.

Por que escolhemos o projeto?

Além de trazer benefícios para a pupolação em geral, vamos facilitar a interação entre possíveis Doulas e Gestantes, trazendo mais saúde, bem-estar e comodidade em um momento tão especial mas também tão frágil como é o puerpério.

Qual o diferencial do projeto?

Numa sociedade onde é incentivado, e muitas vezes até forçado, o parto cesariano, o incentivo ao parto normal é um grito de socorro e nosso projeto visa escutar e atender as puérperas que sonham com um momento mais íntimo e humanizado ao conceber seus filhos dentro do seio da própria família.

Definimos:
Tema
Falamos sobre os diferentes aspectos do projeto
Defimos método de trabalho e comunicação: github (código), grupo whatsapp (comunicação), Git Projects (Gerenciamento de trabalho).